
我与饥渴的丝袜美艳教师

**********************内涵老司机群组：https://t.me/BOB_ZM************

韩老师是我的班主任，交国文，34岁，平常都喜欢穿丝袜和短裙。上围很丰满，大腿很匀称好看。每次韩老师在课堂上讲课，都让包括我在内的全班男生幸福无比，我们总是从头到脚地打量着她性感丰熟的身段。

我因为个子矮坐在第一排，对韩老师的丝袜大腿感觉特别强烈，还有就是她的翘挺的屁股，在贴身职业套群的包裹下格外诱惑，每次韩老师撅起屁股在黑班上写字的时候我都不会错过这个机会仔细欣赏她性感的臀部。

“刘杰，你看这些题都是我在课堂上讲过的，你还作错！”韩老师坐在办公室里批改着我的作业，我因为功课没作好，中午放学被韩老师留下，现在正站在韩老师的旁边听着她的教诲。

韩老师今天穿了一件白色西服套装，下身是配套的白色榨裙，贴身的设计把臀部裹在里面包的紧紧地，今天早上在韩老师上楼梯的时候，我就跟在后面仔细欣赏着她的混圆的屁股在紧身榨裙里一摇一摆的样子。在课堂上看见穿着高跟鞋的黑丝美腿在讲台上迈着步子，我的心里就一阵飘荡，根本听不进韩老师在讲什么。

在我们自己作题的时候，韩老师从每个同学身边走过看着他们的进展，有时候会停下来给他们讲解一些题目，这样我也可以乘机在她身上多盯一会儿，当韩老师走到我身后的同学身边趴下来讲解的时候，我闻到了一股诱惑的香水味道钻到了我的鼻子里，这是成熟的气息夹杂着催情的效应一下使我的鸡巴在裤裆里面肿涨了起来。

我转身观摩一下韩老师在讲的什么，其实是要偷窥一下她的胸部，果然不出所料两个肉团抱在一起从领口里撑出来，柔软的酥肉散发着体香朝我迎面扑来，我的下面更加翘了，恨不得一把扯掉韩老师的上衣让两个奶子从里面解放出来。

讲完了题韩老师站起来走到我身边，我赶快坐好假装在思考的样子。

“你这些题别着急，慢慢地作。”

韩老师看了一会儿我的作业就转身看我旁边的人去了。她这一转身正中我的下怀，大白屁股包的紧紧地对着我，我真想伸手去抓两下，再看下面的腿，穿着黑丝端庄地立在高跟鞋里。我大胆地叉开腿对着韩老师的屁股坐着，下面的鸡巴在裤裆里竖立起来，全身有一种酥软的感觉。

我把脸凑到离韩老师屁股很近的地方闻了一闻，熟女的体香在这里最为强烈，我的鼻尖都要挨到韩老师的屁股了，我股起勇气贴了上去，大口吸着老师裤裆里的味道，然后鼻子顺着老师的屁股缝划了下去，感觉西服套裙的面料很硬很有质感，包在柔软的臀部上面显的紧绷绷的。

韩老师突然转过身看我在干什么？我也悄无声息地弯腰假装在捡什么东西。老师没有理睬接着去给别人讲题，我此时蹲在地上一抬头眼前就是老师的黑丝大腿，透亮闪光的丝袜穿在腿上真是太诱惑了，正想好好地摸一把！

黑丝还映出了韩老师大腿的肤色，泛着肉光和丝袜一起闪耀，我看到小腿的轮廓结实性感，忍不住在饱满的腿肚子上捏了一下，轻轻挑起来爽滑的丝袜用舌头添了一下，然后马上松开害怕韩老师察觉。韩老师没什么反映依然在讲着题，我就用手指轻轻地抚摸在小腿上，黑丝袜的视觉冲击和柔软的皮肤让我的鸡巴射出了一股精液把裤裆搞湿了。

我趴下去闻了闻老师的腿，老师的丝袜上竟然也有香味，真是很注意性感搭配的熟女呀！我拉开裤链儿把手伸进去，抓了一把精液抹在韩老师的小腿上，乳白色的液体分布在黑丝上面很是显眼。

当我慢慢站起来坐回座位上的时候，韩老师忽然转过来对我说，“捡完了，乖乖地坐好噢。”

我被这句话说的有些不好意思，赶快拿起笔写着作业，这时韩老师还在我身边没有走开，而是又转了过去把大屁股伸给我，趴在旁边同学的课桌上。

看到韩老师丰满的屁股顶在我的课桌沿上，哪还有其它心情的我仔细欣赏着两瓣挺起的臀肉和凹陷在中间的一条深沟，紧身榨裙好像快要被撑破了一样，有一条分叉开在了裆部中间，由于是撅着的姿势开叉里面露出了黑丝裤袜的裆部，颜色比腿上的颜色要深，但我还是看到了里面的金黄色蕾丝内裤，镂空的裆部可以清晰地看出阴唇的轮廓和分布在周围的阴毛。

我用笔帽在屁股中间陷下去的地方戳来划去，最后直接把圆珠笔立在老师屁股中间，两双手轻轻地按住臀部往里面挤让她的大屁股夹住它，可是西装裙子太滑了，一松开就掉了下来，所以我干脆把笔从裙子的中缝伸了进去，竖立起的圆珠笔包在裙子里被老师的大屁股顶出了形状。

我摸着笔管想把它推到老师的屁股缝里，可丝袜裹着的臀部无机可乘，手指头捏住开叉的顶端轻轻往上撩，圆珠笔又一下子掉了出来，老师颜色更深的裆部黑丝露了更多的出来，实在忍不住诱惑，我用手指轻轻地摸在上面，指尖撩着内裤覆盖着的裆部轻轻往里捅，有一些蕾丝花纹好像陷了进去。

韩老师的大阴唇直接贴在了丝袜上越来越明显地露出来，我在上面摸了几下就拽起了一点点丝袜，用指甲在上面戳了一个小洞，小拇指从洞里伸了进去寻找蜜穴的所在，我顶着蕾丝裤裆往肉穴里伸，感觉里面已经湿了，就划到阴唇上摁了几下然后挑开内裤边缘把小拇指塞了进去。

狭窄的阴道立即收缩，穴肉马上包住了指头陪合我在里面搅拌，淫水已经浸湿了内裤流到了大腿根上，我听到韩老师失禁般地叫了一声，惹的班里同学全都往我这边看，我赶快从裙子里拿出手指在座位上坐好，韩老师扭头看了我一眼，就站起来拉好裙子走开了。

下课铃响了，因为是上午最后一节课所以同学们都欢快地朝门外跑去，我正要离开座位却被韩老师叫住，“刘杰，带上你的作业到我办公室来一趟。”就这样我跟着韩老师来到了她的办公室。

站在老师身边假装看着作业实际上是在欣赏着她领口里的奶子，一对雪白的酥胸挤在一起股到了衣服外面，我的裤裆还是湿的却忍不住让我又捏了捏里面的鸡巴，看到韩老师一副专心的样子，我假装口袋里的东西掉了蹲下来去捡，乘机再一次近距离欣赏一遍她的高跟鞋美腿，精液还粘在上面我凑上去闻了闻轮廓有质的小腿，依旧是香气扑鼻无法抗拒。

“刘杰，看什么呢？”韩老师突然发问吓了我一跳。

“哦…没什么，下来捡东西…”我赶忙站起来害怕引起老师的怀疑。

“这几道题你改一下，去搬个椅子坐到老师的沙发上写吧！”听着老师的吩咐我照做了。

韩老师站起来走到沙发旁边的书柜，在那看了一会儿就把腰深深地弯下去在书柜的最低层找着什么。“这同步练习册上面的题都给你们讲了多少遍了，你既然还做错，真想累死老师么？”我转过头想要回话却看到韩老师两条笔直的大腿分的很开撅起屁股对着我，感官的刺激让我一时哽噎了起来。

“咦！怎么找不到了，在哪呢？”韩老师依然保持着这个姿势在讲话，我因为刚才差点被揭穿所以害怕不赶再上去摸她的屁股。

“刘杰，你过来帮老师找一下上次在班里讲到的那本书。”韩老师既然叫我帮忙找，我只好答应着站起来走到她身后，湿漉漉的裤裆有点发硬就撑在她的大屁股后面。

“你看看上面这几行有没有？”

“哦，好的老师。”我已经忍不住了，反正刚才当着这么多同学的面连逼都抠了，现在办公室里只有我们两个人还怕什么？我胆子大起来，把裆部贴在了老师的屁股上，鸡巴在里面磨来磨去的享受着肥熟臀肉的按摩。

“没…没有呀…老师…”我的声音有点加重，沉住气故作镇静地讲道。

“哦，没…没有…噢…那…慢慢…地…找…老师…到中间…看看…”韩老师的语气也有点沉，慢慢地和我讲着并且把头抬起来伸直了腰，然后横挺在书柜前双手扶着它把屁股再一次更加深地顶到了我的裆里。

鸡巴就隔着衣服夹在了屁股缝里马上竖了起来，一股刺激的感觉从下体传出直奔脑门，这是插过妈妈的屁股以后第二个女人带给我的感觉，双手插在兜里悠闲地在韩老师的股沟里来回地蹭，可能是既激动又喜悦的感情让我没过多久就又射了，裤裆湿帕帕地贴在鸡巴上，一股浓烈的精液腥味从下面传出来混在空气中弥漫在了整个房间。

韩老师用低沉的声音告诉我到书柜的下面去找，我摸着韩老师的大腿蹲下来，肩膀从两腿间伸到书柜前面，一眼就看到了那本书，我把它拿起来伸向韩老师，手依然按在她的大腿根上面。

韩老师低头看着蹲在下面的我，严肃地问，“刘杰，你在干什么？”

我马上从找到书的喜悦中清醒过来，脸色由刚才的兴奋变成了惊恐的表情。

我两腿并拢坐在了沙发上，头低着看着脚板，韩老师拿个椅子坐在我对面，翘起大腿用审问的眼光看着我，“没想到，平时看起来这么老实的你，竟然干出这种事情！”韩老师帅先发话了，我仍然是低头不语看着脚下。

“小杰脚低下有什么好看的？把头抬起来看着我。”

我紧张地看着老师不敢说话。

“哎，真不知道该怎么说你，你也不是小孩子了，男女之间的事情也不是这么模煳了，老师都可以当你的妈妈了，你怎么可以摸我的大腿呢？”说到这韩老师交换了一下大腿重新翘起来。

我不敢再往那里多看，又不敢直接看着老师的脸，所以只能把目光停留在她的胸上，突起的乳峰伴随着老师的讲话一下一下地在胸口起伏着，仿佛在对我说来呀！摸我呀！两条腿并拢的我开始有意无意地夹紧鸡巴在裤裆里摩擦，幻想着是在那条深深地乳沟里进进出出。

“我今天在课堂上就觉得你一直盯着我的屁股在看了，你是不是还把手伸到老师裙子里了。”听到老师直接挑明，我感到无形的压力来到了肩膀上，躬起腰头又低了下来。

“你往老师裙子里塞了一枝笔吧，还用小手指头在我的逼里捅，对不对！”

听到老师描绘的这么露骨，我的脸刷的一下红了，可心里却有一丝松弛。

“你以为老师都不知道呀？小杰，对大人怎么可以这样呢？老师的逼是让我老公插的，你乱来不好的！”说完韩老师把大腿叉开叫我看着里面，“你看，你还把老师的丝袜搞了个小洞洞，这样子我以后怎么穿呀？小可爱！”

我的喉咙一下干了不知道该怎么说，只是两眼睁大仔细看着裙子里面的黑丝裤裆，果然有个小洞很明显地在阴唇上面。

韩老师站起来走到我身边，把脚从高跟鞋里拿出来踩在沙发上，拉了拉丝袜对我说，“你看还有这里，也是你搞的吧，你是要老师出丑是吧。”我看到黑丝上粘着的精液，无话可说再次低下了头。韩老师用手指抹了一条蘸在嘴里唆着味道，然后对我说，“小杰，看不出你年纪轻轻货还挺足的么！”

我看到她的大眼珠在打量着我精液潮湿的裤裆，有点不好意思地继续夹紧它。

“哎，别憋坏了！把你那玩儿意拿出来凉凉，捂久了可不好！”穿上鞋子的韩老师走到我跟前叫我站起来，然后拉开我的裤链一下掏出了我的鸡巴，我也顺势脱掉了裤子与内裤下身光熘熘地吊着阳具站在韩老师面前。

“呵呵，还挺大！”韩老师捂着嘴朝我笑着，抚媚动人的表情让我觉的渴望已久的愿望今天可以实现，鸡巴向上挑着顶出龟头，我在上面捏了一下，一股精液流了出来。

我接着对韩老师说，“老师，我还可以更大只要你配合我，我保证让你舒服…”

“哈哈…哈…哈…哎哟…笑死我了！”韩老师大声地笑起来，整齐洁白的牙齿从红唇里露出来，尽显知性熟女的味道。

“小杰，真看不出呀！你还有两下子噢！你是不是想看老师的屁股呀？呢你就看吧！”韩老师突然转过身去把裙子一点点地拉起来，紧身的榨裙贴着黑丝肉屁股慢慢地向上推，每一寸露出来的肌肤都曾经是那么的神秘，现在却一步步地映入我的眼帘。

榨裙被推到了腰上，黑丝裤袜完全暴露在我的眼前，臀部的深色区域包裹着成熟的屁股泛着淫光在诱惑着我，韩老师扭头看着我笑着问，“老师的后面好看么？看你在课堂上急的，现在可以好好看了吧！”

我仔细盯着她的性感丰满的大屁股，这就是我平时偷窥也看不见的地方，鸡巴此时更硬了，我捏着它打起了飞机。韩老师这时把裙子顺着大腿推了下去，圆圆的屁股再次对着我撅了起来，挺突的臀瓣像要撑破丝袜一样把它伸展拉直，我在后面看的心旷神怡大唿过隐。

韩老师迈着高跟鞋美腿从裙子里面走了出来，把它踢在一边转身看着我，上身依然是端庄的西服套装挤出乳沟，下身却只有裤袜包裹在大腿上踩着高跟鞋，修长的腿部线条匀称标致，深黑色丝袜闪着光晶莹剔透地刺激着我的眼球。

“小杰，老师前面好看么？”韩老师继续问着我。我盯着她的黑丝裆部看到里面金黄色的蕾丝三角裤遮住阴阜与骚穴，蕾丝裆部已经陷了进去把外阴唇给露了出来。

“好看极了！老师这黑丝裤袜穿在你腿上漂亮极了！”我咽着口水向韩老师讲道。

韩老师走到椅子前趴在扶手上，一条腿跪在坐垫上，屁股向后撅起来对着我，“小杰，过来看仔细一点。”我答应着走了过去，双手包着大屁股在上面添着，舌头在丰满的肉蛋上肆意游走，来到屁股缝中间我想添到屁眼里，所以就使劲往里面添，隔着丝袜和薄薄的内裤我的舌头就要伸进屁眼里了。

“小杰，别急么，老师帮你。”韩老师一边说一边把丝袜脱掉露出白白的屁股蛋子，我用牙齿咬住内裤把它拽到一边，舌头伸进了老师的屁眼里面，紧绷的肛门一下夹住我的舌头收缩起来。

“啊…啊……啊…太舒服…了…啊啊…多添…一点…”韩老师兴奋地大叫。

我捏着老师的屁股蛋子把舌头拿出来吸了口气，又挺直再次塞了进去，肛肉在里面紧张地挤压着它。“啊…太…舒服…了…小杰…多伸…一些…”韩老师又体会到了肛门带来的愉悦感觉。

我慢慢地添出了肛门，来到蜜穴的入口用舌头在上面添了一下，然后就抵着蕾丝面料一起进入了骚穴里，淫水透过内裤顺着我的舌头流进我的嗓子，咽一口真是甘甜美味。

我把韩老师的金黄色内裤脱了下来扒到膝盖上，自己跪在椅子上挺起胯下的阳具噗哧一下插进了她的肉穴里，双手抓着她的腰在她的大屁股里面发起急速冲锋，突突突的子弹射向了她的子宫深处…

“啊…噢…哦…哦…小杰…操…烂…我…的…大…逼…操…死…老师啊…哦…哦…噢…噢插深一点…全都…射…进去…把…老师…的…肚…子…操…大……”

摸着韩老师丝滑细腻的大腿，鸡巴还在她的骚穴里驰骋，感觉真是太爽了，这让我一下射出了好多精液在她的身体里，我抱起她的大腿靠在自己身上，想让阳具更加深入地插在阴道里。

“噗呲…噗呲…噗呲…”淫水四浅的穴口被我的鸡巴操的向外翻着骚肉。

“啪…啪…啪…”阴唇被粗挺的阳具向外挤开连续有规律地撞击在我的小腹和睾丸上。

“啊…操死我了……小杰…你…太…厉害…了…啊哦…哦…爽好…爽…啊…”

看着韩老师忘我地投入到操逼运动中来，我决定再积极一点，我坐在了椅子上把韩老师甩在地上用老汉推车的姿势继续操着她的大骚穴，掂起她的肥屁股一下一下地往竖起来的阳具上套，操的她头发乱甩脑袋乱晃，手撑在地上噢噢乱叫。

我的手累了就扇了下韩老师的屁股让她自己来，韩老师识趣地两腿弯曲双手按在膝盖上，撅起屁股自己向后一下一下顶在我的鸡巴上，看到老师这么贱的姿势，我决定把椅子向后挪，韩老师就撅着屁股跟着我的鸡巴向后走，看到平时端装高贵的韩老师现在淫贱的像个母狗一样趴在我跨间，我的鸡巴立即兴奋地冲血暴涨在阴道里勐烈地抽操起来。

“啊…哦噢…噢…对…就这样操…老师…爽死…了噢…噢…”韩老师扭头看着我眼睛半闭着嘴巴半张着，满脸泛着红霞吐出这几句淫荡的呻吟。

我立刻加大了抽插的频率，韩老师的头马上又像波浪鼓一样晃起来，咬着牙闭上眼紧张地享受着骚穴带来的快感。

“骚货，把腿张开！向前走！”我叫老师张开双腿然后撑在地上向前走，我在后面一直不停歇地操着她的逼，老师的身体抖动地爬到沙发边上，然后躺了下去。

我撇开她的双腿在中间继续欢快地操着，腰腹一前一后地做着伸缩运动，阵阵快感从下体传来流遍全身，老师的一条腿竖在我胸前，我不放过这个机会在上面添着，光滑的丝腿贴在我结实的身板上，我硬郎的肌肉摩擦在丰满柔软的成熟艳肉上产生无尽的欢快。

韩老师的高跟鞋被我拿下来扔掉了，露出黑丝玉足摆在我面前，我把脸转过去贴在脚低板上面使劲闻了一下熟女的足香，手指轻轻摁在脚踝上按摩着踝骨，汗液的味道和丝袜的香味还有高跟鞋的皮子味道混杂在一起，让我如梦生死，飘飘然地闭上眼睛享受着这一切。

“快…再…操…深…一…点…快…一…点…干嘛…呢…”韩老师对阴茎突然的减速有点不满，躺在沙发上晃动着身子提醒着我。

我被她的打断如梦初醒，放下丝袜的陶醉，赶快摁着她的大腿根再次在裆下抽动起来，鸡巴搅着骚肉高频率在里面转动着，韩老师的浪叫又再次传开，我趴下身子用嘴唇捂住她的嘴，舌头伸进里面搅动，香津唾液交织在一起品味着性爱的快乐。

老师的丝腿缠住我的屁股紧紧勾在一起，把它勐烈用力地推向自己胯间。我的鸡巴在里面更深了，穴肉包裹着它来到了敞开的子宫花心，龟头探了进去被它紧紧含住就等待发射…

“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…来了…老师…来了…噢…嗯…嗯…”在老师嘴里包住她的舌头含煳地说了这些话，就把身体里的阳元一点一点地输送到鸡巴上，穴肉包裹着它做了最后一次努力，膨胀的鸡巴就像决了堤一样宣泄地喷射出浓浓的精子，巨大的压力把它们一下就推射到了子宫口，从花心深深地刺向卵巢。

“啊…………”韩老师突然勐的大叫一声。子宫在收缩着吸收源源不断的精子，身体开始抽搐摆动，体内传来的快感让自己快要窒息了。

我紧紧地含住韩老师的舌头，大口地吸允着香津的同时感受着她身体里传来的娇媚成熟的气息，身体压在她上面伏动着，缓缓的把一股股精液输送到她体内。

直到最后一滴精液排出射在卵巢里，我们这才大口地唿出一口气轻松下来，韩老师搂住我又亲了一会儿就把我放在沙发上躺下来，自己坐在我身上，挺起腰把鸡巴塞进屁眼里，肥屁股又在我的阳具上转动起来。

已经绵软无力的阴茎被紧缩的肛门又夹了起来，软趴趴的在里面被压榨着，韩老师对次很不满意，加快了肛门收缩的力度，阴唇在我的小腹上磨来磨去的让我感到腹部又痒又爽。

“小杰，老师发现你经常爱偷窥我的胸部，你很想看老师这里么？”韩老师坐在我身上，双手抚摸着自己穿着西服套装的上身，挺起的一对胸脯把平整的西装在胸前撑了两个大股包。

“想呀！当然想啦，婊子快脱给我看！”我做梦都想看韩老师整洁的外衣里面藏着的那一对淫荡的奶子是什么样。

韩老师的屁股忍然在我的大腿根上面晃着，双手慢慢地来到胸前，一颗颗地解开套装的扭扣，抓住松开的衣服刷的一下把它脱掉了，露出了里面穿着金丝边黑色蕾丝花纹胸罩的一对豪乳。

“好看么？小杰…”韩老师把手指伸到乳沟中间挑弄了一下乳房，然后慢慢地拿出来放进嘴里一边唆着一边眯起眼睛朝我淫笑。

这对奶子和我妈的一样大，也是38D的罩杯，第一次看自己母亲以外的女人真的很刺激，又是我平时渴望而不可求的高贵的韩老师，想不到她的胸罩样式也很性感，大眯眯在蕾丝奶罩里包着的样子比裸胸更好看。

我挺起身抱着韩老师，先把这对奶子在自己胸膛上按摩一下，柔软的酥胸隔着奶罩压在我的胸口，纹胸的面料很薄可以感觉的到乳头的刺激，蕾丝花纹的磨擦伴随着乳房传来的电波一直刺激着我的心跳。

“婊子！没想到你这么严肃的外表下既然穿这么淫荡的内衣，我今天要好好地玩一玩！”我贴着韩老师的耳朵对她讲道。

然后我用舌头添着她硕大的胸脯，慢慢地添进乳沟用手握住罩杯夹着我的脸蛋，我的头在乳沟里面晃动，脸暇互相拍打着两个奶子，直到我的脸变的通红，我又用牙齿在上面各咬了一个深深的牙印，“骚婊子！回去告诉你老公这是我咬的！”

“哦…你…怎么…可以…哦…哦…噢…噢……”鸡巴在韩老师的屁眼里又来劲了，快速地在她紧缩的肛门里抽插。

我把韩老师的胸罩钮子从后面揭开，掀起了纹胸直接咬在她硬起的乳头上大口允吸起来。“啊…啊…啊…轻…一点…别…太…用力…疼啊……”韩老师受不了胸前传来的刺激大声地叫着，双手捏着乳房的我使劲挤压乳肉往自己嘴里塞，舌头在发红的乳晕上转着圈，已经变了形的奶子在我手中蓬松饱满地蠕动。

韩老师把我推到了沙发上面，压在我身上用奶子给我揉着脸，发硬的奶头搓在我脸上传来阵阵麻醉般的感觉，屁眼里还在紧凑地夹着鸡巴，让它在里面快速勐烈地冲击。

到我快要射精的时候，韩老师拔出了我的鸡巴趴在胯下用嘴吃了起来，酥软的舌头包裹在马上就要发射的肉棒上面一刻也不分离，她用双手捧住两个奶子把阳具包起来使劲套弄，龟头就顶在脖子上。

棉花般的肉球挤在我硬绑绑的阴茎上感觉真是妙极了，韩老师张开嘴低头去含住我的睾丸，腮邦子把它们吸进去使劲在里面收缩，舌尖抵在上面轻轻地播动，阴囊被刺激的输送了全部的炮弹在鸡巴里面一触即发。

韩老师最后双手用力一拍乳房，狠狠地挤住了裹在中间的阴茎，一股精液从马眼里立即喷出来，粘在了她的脖子和下巴上.韩老师抬起头再用力一压，一条粘惆的白色液体喷射在空气中落在了她的脸上，韩老师满意地伸出舌头在上面添起来。

鸡巴还在胯下坚挺地竖立，大股的精液从里面流了出来沿着它流到了我的裆部，韩老师的手继续握着它上下伸缩，一头乌黑靓丽的秀发整齐地靠在头的一侧，成熟的脸蛋贴在我的小腹上，嘴巴贪恋地添食着流到睾丸上的精液，脸上依旧挂着满意灿烂的笑容。

我舒服地望着韩老师，心中的梦想终于在今天中午圆满地实现了，她也抬起头来亲切地看着我，性感的嘴唇咧开，开心地冲我笑着，脸上还粘着我的精液，香舌绕在上面把它们添进嘴里咽了下去。

“小杰，你以后每天中午放学都到我办公室来一趟。”韩老师突然笑眯眯地告诉我，说完以后又张开嘴在我的鸡巴上唆起来。

“噗…噗…噗…”的声音从下体传来，我双手放在脑后躺在沙发的扶手上，闭上眼睛享受着韩老师的口交，空气中弥漫着精液与汗水的味道，我深唿吸了一下这淫荡的气味，脸上浮现出欣慰的笑容，龟头顶在老师的口腔挑了一下，韩老师响应地发出哼的一声，钟声也跟着响起了。

 


*************************内涵老司机发布***皇家高端外围在线***美女3/2日陪游服务**体育投注晋级赠送空降美女服务*****真人美女大秀福利永久观看***知名品牌赞助****客服QQ：1993102195***********************
